Verkefni 1.
ýtti á windows takkan, 
skrifaði inn notepad í leitar línunni, 
enter til að komast inn í notepad, 
skrifaði hallo í notepad skjalið, 
ýtti á ctrl+s til að vista skjalið (það vistaðist í C:/new file)
nefndi textaskjalið hallo.txt,
ýtti aftur á windows takkan og skrifaði wind í leitarlínuna,
ýtti á enter til að opna C:/library
ýtti á backspace til að fara í desktop og þaðan inn í computer með örvatökkunum
þaðan inn í c: drivið og þaðan inn í new folder þar sem hallo.txt skráin er.
ýtti á shift+f10 til að opna context menu og r inni því til að komast í properties
þar notaði ég örva takkana til að fara yfir read only og space til að toggla það

til að opna google chrome ýti ég á windows takkan+5,
address barinn er tilbúinn um leið fyrir mig til að skrifa í
ég slæ inn ru.is og ýti á enter
ýti á tab þangað til að ég er búin að highlighta fyrstu frættina
ýti svo á ctrl+ enter til að opna í nýjum tab
lokaði síðan tabinum sem ég var í (s.s. ekki sem ég var að opna) með því að ýta á ctrl+w

ýti á windows takkan og skrifa micr (það er nóg því exel er efsti valmöguleikinn) í leitarlínuna
það var í byrjun nú þegar maximizað
ctrl+n til að gera nýja spreadsheet
ctrl+pagedown til að fara í sheet nr.2

það var í rauninni ekkert rosalega erfitt að komast af án þess að nota músina.
Það eina sem ég vissi ekki hvað átti að gera var að opna context menu og fara á milli sheet-a í exel.

Verkefni 2.
         	 BMP	PNG	JPG	GIF
Photograph	110	221	190	144
Screenshot	76.1	78.5	85.6	78,2
Cartoon  	77.0	311	78.9	41.8

The results tell us that some formats are better suited for different kind of files.
Photographs are best stored in a BMP format where it requires as little space aspossible.
For Screenshots you should use BMP as well according to these results and for cartoons GIF format takes the least space.

Verkefni 3.
Með því að nota Hex editor sést grunnkóði hjá hverjum file. 
Með því að skoða grunntölur eða the magic number í kóðanum sem er í byrjun hvers kóða sést formathvers files.
File1.smu hefur með sér endinguna "FE FF" sem er grunnkóði fyrir unicode Text eða bara venjulegs text files.
File2 hefur byrjunarkóðann  "FF D8" og endingarkóðann "FF D9" sem er kóði fyrir formatið JPEG format.
File3 hefur byrjunina "89 50" sem er byrjun fyrir PNG formats.
File4 hefur byrjunina "D0 CF" sem er magic kóði fyrir Word document.
File5 hefur byrjunina "25 50 44 46" sem er byrjun fyrir pdf fila.
File1.smu er File1.txt
File2.smu er File2.JPEG
File3.smu er File3.PNG
File4.smu er File4.docx
File5.smu er File5.pdf
